1. Sprint Planning (Planificación del Sprint)
Se define qué se va a hacer en el Sprint.

El equipo selecciona ítems del Product Backlog (lista de funcionalidades/prioridades)
para formar el Sprint Backlog (trabajo para el Sprint actual).

Se determina un objetivo de Sprint claro.

Duración sugerida: máximo 4-8 horas (para Sprints de 2 semanas).

2. Sprint (Ejecución del Sprint)
Es el corazón de Scrum, una iteración fija (normalmente de 1 a 4 semanas).

El equipo trabaja en las tareas del Sprint Backlog.

No se cambia el alcance del Sprint mientras esté en curso.

Al final del Sprint, el producto debe estar en estado potencialmente entregable.

3. Daily Scrum (Reunión Diaria)
Reunión de 15 minutos todos los días del Sprint.

Cada miembro responde brevemente:

¿Qué hice ayer?

¿Qué haré hoy?

¿Hay algo que me bloquea?

El objetivo es coordinarse y mantener visibilidad del avance.

4. Sprint Review (Revisión del Sprint)
Se presenta el trabajo completado al Product Owner y a los stakeholders.

Se recopila feedback.

Puede influir en el orden y contenido del Product Backlog futuro.

Duración sugerida: 1-2 horas.

5. Sprint Retrospective (Retrospectiva del Sprint)
Reunión interna del equipo para reflexionar:

¿Qué hicimos bien?
¿Qué podemos mejorar?
¿Qué acciones concretas tomamos para el próximo Sprint?

Se busca la mejora continua.

Duración sugerida: 1 hora.
